**Activity появилась на экране. Какой метод был вызван последним?** \
 OnCreateA1\
 OnStartA1\
*OnResumeA1*

**Переворот Activity. Будет ли вызван метод onDestroy?** \
Да\
OnPauseA1\
OnStopA1\
OnDestroyA1\
OnCreateA1\
OnStartA1\
OnResumeA1

**Когда вызвается метод onRestart?** 
Если окно возвращается в приоритетный режим после вызова onStop(), то в этом случае вызывается метод onRestart(). Т.е. вызывается после того, как активность была остановлена и снова была запущена пользователем. Всегда сопровождается вызовом метода onStart().

onRestart предшествует вызовам метода onStart() (кроме самого первого). Используйте его для специальных действий, которые должны выполняться только при повторном запуске активности в рамках «полноценного» состояния.
OnPauseA1\
OnStopA1\
OnRestartA1\
OnStartA1\
OnResumeA1

**Ваша Activity на экране. Тут выскакивает системный диалог о том, что батарея почти уже разряжена. Вы нажимаете ОК. Какие методы были вызваны?**
OnPauseA1\
OnStopA1

**Ваша Activity на экране. Вам приходит уведомление от другого приложения и вы вытягиваете сверху шторку уведомлений. Какие методы были вызвны?**
ничего    ?????

**Объясните что такое bundle параметр - для чего он. Почему он присутствует только в некоторых методах? И в каких случаях этот параметр не null?**\
Bundle используется для передачи данных между Activities. Вы можете создать пакет, передать его Intent, который запускает действие, которое затем может быть использовано из операции назначения.
используется для восстановления значений, хранящихся до уничтожения активити, в новую активити.
bundle будет равен null, если ранее не было сохраненного состояния, следовательно не null когда есть сохраненное состояние.

**onRestoreInstanceState onSavedInstanceState. Являются ли они частью жизннного цикла Activity? Какую функцию они выполняют?**\
не являются.
У метода onRestoreInstanceState() есть такой же параметр Bundle, как у onCreate(), и вы можете восстанавливать сохранённые значения из метода onSaveInstanceState()
Метод вызывается после метода onStart(). Система вызывает метод onRestoreInstanceState() только в том случае, если имеются сохранённые данные для восстановления. Таким образом вам не нужно проверять Bundle на null, как в методе onCreate()
OnCreateA1\
OnStartA1\
onRestoreInstanceState\
OnResumeA1\
OnPauseA1

Когда система завершает активность в принудительном порядке, чтобы освободить ресурсы для других приложений, пользователь может снова вызвать эту активность с сохранённым предыдущим состоянием. Чтобы зафиксировать состояние активности перед её уничтожением, в классе активности необходимо реализовать метод onSaveinstancestate().
Сам метод вызывается прямо перед методом onPause(). Он предоставляет возможность сохранять состояние пользовательского интерфейса активности в объект Bundle, который потом будет передаваться в методы onCreate() и onRestoreInstanceState().

В отличие от базовых методов, методы onSaveInstanceState() и onRestoreInstanceState() не относятся к методам жизненного цикла активности. Система будет вызывать их не во всех случаях. Например, Android вызывает onSaveinstancestate() прежде, чем активность становится уязвимой к уничтожению системой, но не вызывает его, когда экземпляр активности разрушается пользовательским действием (при нажатии клавиши BACK). В этом случае нет никаких причин для сохранения состояния активности.

В ЭТОМ ВОПРОСЕ НЕ ДО КОНЦА РАЗОБРАЛАСЬ, ОСОБЕННО С onSavedInstanceState.

**В каких случаях метода onStop не будет вызван системой?**\
При нехватке памяти система может уничтожить скрытую акивность, минуя метод onStop() c вызовом метода onDestroy().

**Вам позвонили на экране появился интерфейс приема звонка. Какие методы были вызваны у вашей Activity, если**
- вы сбросили звонок   
OnPauseA1\
OnResumeA1
- вы приняли звонок
OnPauseA1\
OnResumeA1

**У вас естЬ две Activity - A1, A2. Сейчас А1 на экране. У А1 есть кнопка которая запускает А2. Опишите последовательность вызовов методов у А1 иА2 после нажатия на эту кнопку.**\
OnPauseA1\
OnCreateA2\
OnStartA2\
OnResumeA2\
OnStopA1






